呢款果醬真係好好味啊
好多謝你嘅讚賞啊
呢啲係全人手製嘅果醬嚟，哦
人手整嘎？
當有人客大讚呢款果醬我都會
拎呢張相出嚟畀佢哋睇㗎
呢啲果醬就係佢整㗎喇
哦，就係佢整呀？
佢叫做柯拉特
喺呢度南面嘅山丘
有一個生咗好多野生桃嘅樹林
唔知由幾時開始嗰度就
成為康拉特先生嘅果林喇
不過佢整嘅果醬咁好味
相信唔應該有人投訴佢啩
呢個人嘅性格好樂觀嘅
係少數同我傾得埋嘅朋友嚟𠸏
係佢話有人贊助攞張相出嚟
意思係想大家認住佢
同繼續支持佢呢款野山桃果醬啊
既然係噉，為咗要食呢款果醬
下次要再嚟過
好啊，下次再嚟
兩位咁欣賞佢嘅果醬我相信
佢一定覺得好開心㗎喇
究竟係咪真係會襲擊
我哋眼前呢個咁和平嘅小鎮啊？
襲擊？
其實唔一定要親自落手
以前都出現過一支槍毀滅全個鎮嘅例子
係1958年嘅積維舒特事件
案發地點係利維沙克信州嘅某個小鎮
當時鎮入便每個人都以為
自己嘅鄰居係殺人狂
就係呢一種恐懼
令到成個鎮嘅人都精神崩潰
每個人都陷入歇斯底里嘅狀態
突然其中一個人攞咗一支用嚟自衞嘅槍
開槍打自己嘅鄰居
結果就演變成一場大屠殺
全鎮陷入一片火海
拎得喺手上嘅嘢都成為居民嘅武器
就係噉，全鎮居民互相追殺
到最後全部死晒
無一倖免
你係話
呢個鎮會有同樣嘅遭遇呀？
要阻止佢發生
要喺悲劇發生之前阻止？
太遲
因為呢場悲劇可能已經開始咗
喂，快啲搦晒啲錢出嚟啊
我哋知你有㗎，搦出嚟啊
啲錢我有用㗎，唔可以畀你哋啊
點解要用嚟買酒畀你爸爸飲㗎唧？
咪係囖，飲酒太多對身體冇咩益㗎咋
我哋幫你咋，都唔多謝我咋
喂，話咩好啊？
好啊…行啊
細路
你係咪好嬲呢？
嬲到好想即刻殺咗佢哋呢？
老公啊，你想去邊度啊？
梗係去揾康拉特傾下啦
見到佢有咩好傾喎？
頭先經過咖啡座嗰陣
老闆拉爾夫同埋其他客人
都笑笑口噉望住我哋啊
你見唔到㗎咩？
應該係少見我哋兩夫婦一齊出街
所以覺得好奇怪
但係
如果佢哋真係知道我哋中咗
2000萬馬克嘅彩票嘅話
會唔會對我哋點樣啊？
唔會𠻺嗎？
所以，我覺得與其我哋成日喺度亂咁諗
不如快啲揾康拉特出嚟好噉傾下好過
又係嘅，康拉特佢可能
已經知道咗我哋中彩票變成有錢人
但係我哋應該點同佢講好啊？
好簡單嘅啫，可以畀一筆錢佢
揞住佢把口叫佢唔好同人哋講
但係如果佢份人好貪心嘅呢
佢繼續勒索我哋噉點算好啊？
如果係噉嘅話…
如果係噉你會點做啊？
我…
我都唔知啊
應該係呢帶嘅樹林
康拉特成日嚟呢度摘野山桃啊
老公啊
我諗康拉德應該唔會係壞心腸嘅人嚟𠸏
佢見我哋兩個上半世捱得咁辛苦
一定唔會忍心破壞我哋
啱唔啱啊，老公？
你有咩唔妥啊？
老…老公，老公啊，唔通你…
唔係我做㗎，老公啊
你點可以做埋啲噉嘅事㗎？
都話咗唔係我做㗎咯
噉到底係邊個做𠸏？
我係點知啊？
雖然我買咗槍啫，但係冇開過啊
真係煩啊
吠到人都懵晒
個心都煩埋啊
點樣啊？
你今日嘅心情好好喎
會唔會係遇到啲咩好事呢？
終於都出現咗喇
終於都出現呀？
出現咩啊？
就係一個可以帶我離開呢一
個咁沉悶嘅小鎮嘅貴人
走啊…
激氣
個個都睇唔起我
話我係個醉酒佬，一啲用都冇
我真係好火滾啊
我要飲酒
其實，你想要嘅嘢…
應該係呢樣至啱
你個仔手上已經有一把喇
係槍聲
跟住狗吠聲就停止咗
真係唔好意思啊
你都係特別嘅
係啊
好得意啊吓
呢部司機先生
你就係法蘭斯波拿巴特個仔，係咪啊？
話我知你爸爸喺邊
我要爭取時間
唔盡快揾到佢嘅話，會發生好大件事
你都應該知道吖，係咪？
你實知你爸爸而家喺邊
手上呢一個公仔係照住麗娜佢整㗎？
其實係麗娜話畀我聽
你呢度可以揾到你
你話係麗娜？
唔好
唔好開晒啲窗簾
我到底…
入咗呢度幾耐？
唔好諗咁多啊
你而家應該好好地休息下先啱嘅
好多謝你
我知你呢段時間都陪住我
仲好細心照顧我
你唔使擔心我
我而家冇咩事
以後亦都唔會諗住死
賴希雲醫生同埋迪達佢哋
好快就會嚟呢度㗎喇
噉你呢？
我有地方要去
去邊度？
你問我去邊度？
我知你搜集咗好多資料，仲研究好耐
你有咩發現？
我已經冇事喇，你講我知
喺布拉格嗰度，前秘密警察嘅人同
華爾夫將軍嘅下屬
全部都好盡力噉幫我揾有關嗰個人嘅資料
你係話法蘭斯波拿巴特？
係啊
雖然呢一個人係好神秘
但係終於都揾到一啲關於佢嘅背景
佢係德國瑞捷克斯洛伐克人
法蘭斯波拿巴達只不過係個假名
二次大戰之後
大多數德瑞捷克斯洛伐克人
都被驅逐出波希米亞地區，離開故鄉
唯獨佢一家仲可以留喺國內
當時捷克斯洛伐克係由共黨統治
佢同政府關係密切
但係又唔低屬任何部門
佢曾經同一個捷克嘅女人結婚
呢個女人仲同佢生咗個仔
另外有資料顯示佢個仔
曾經參加過60
年代中期展開嘅仲屬於試驗階段
後來同年鑽事件扯咗關係嘅朗讀會
其實法蘭斯波拿巴特佢係有個仔嘅
貝多爾查珀最後曾經講過呢句説話嘅
睇嚟就係講資料中呢個細路
呢一張係舊相嘅複印本嚟
應該係喺60年代中期
曾經參加過朗讀會嘅一班細路
一齊影嘅大合照
我推斷相入便最左手便嘅細路就係佢個仔
佢唔係優秀嘅細路
由於佢唔係一個優秀嘅細路
所以就被逐出朗讀會
你識得佢嘎？
對於波娜巴特嚟講
佢係個冇出息嘅細路
佢應該係我喺布拉格認識嘅一個朋友
係噉嘅話
佢會唔會知道
自己爸爸波娜巴特而家喺咩地方呢？
我都唔知啊
之不過，佢就係唯一嘅線索
如果唔快啲揾到佢，就阻止唔到嗰件事
係咩事啊？
我好清楚知道
約翰佢喺度策劃緊啲乜嘢事
佢想點做啊？
佢要徹底自毀
真正嘅孤獨
唯一愛嘅表現
唔快啲阻止佢
好多無辜嘅人就會白白犧牲
你呢度嘅書架…
全部都係波拿巴達作嘅圖畫故事書嚟嘅
當中大部分嘅書我都有睇過
亦從中揾到共通嘅地方
我認為幾值得深思
啲書入面出場嘅人物實係用德國人嘅名
以古拉斯波比名義作嘅和平之神都一樣
但係問題在於
佢點解唔用返法蘭斯波拿巴達呢一個筆名嘅呢？
法蘭斯波拿巴達連同埋其他嘅
筆名都係捷克人嘅名嚟嘅
不過唯獨古拉斯波比係德國人嘅名嚟喎
於是我推測
會唔會古拉斯波比其實就係
原屬德國裔嘅你爸爸嘅真名嚟嘅呢？
早前都有個警察同你一樣
又係噉樣推斷出呢個係我爸爸嘅真名
係邊個啊？
係隸屬BKA，叫輪滑嘅探長，係輪滑？
佢曾經嚟過？
佢幾個星期之前已經出發
出發去邊啊？
佢嘅推斷同你一樣
不過
與其話佢嘅推斷
我覺得話代入咗角色仲啱
我就係古拉司波比
我已經再冇立足之地
為咗揾返一顆平靜嘅心靈
冇辦法唔返返去故鄉，我嘅家
德國瑞捷克人
喺德國戰敗之後被流放到波希米亞地區
喪失咗自己嘅故鄉
我想知道佢係祖籍邊度嘅德國瑞人啊
確實地點我就唔知道
不過，記得細個嗰陣
我爸爸曾經噉樣同我講過
話我哋嘅故鄉係，一條喺德國南部
被群山環抱嘅村鎮
我見嗰樣嘢對我冇咩用
就將佢交咗畀鱗瀧
係我34年前收到嘅一張明信片
唔知係邊個寄畀我
明信片上面係幅由高處望落山谷
一個好靚嘅小鎮嘅畫
發信人簡稱係KP
KP？
古拉絲？
波比？
我所知道嘅就只係得咁多㗎咋
得過南面
被群山環抱嘅村鎮
我爸爸…
係咪會被殺死？
呢層我都唔知
但係都唔會平息到呢件事
麗娜呢？
嗯，麗娜佢係咪平安無事啊？
我曾經應承佢
呢出木偶劇一定係大團圓結局
請你要好好保護麗娜
我知啊
到底會有啲咩事發生？
我知道
約翰打算令嗰次悲劇重演
喺紅玫瑰大屋嘅慘劇
仲有511孤兒院發生嘅大屠殺
幫我…
無論發生咩事
你都要平安返嚟，天馬
你曾經喺我絕望嗰陣救返我
所以你唔好有事
真係煩
又開始落雨
畀走我
畀走我啊
基基
點樣啊？
係咪啲警察已經發現康拉特嘅屍體啊？
仲未，只係當佢唔知去咗邊
算係人口失蹤啊
唔應該將佢嘅屍體收埋喺樹林裏便㗎
我哋應該第一時間通知警察㗎
而家你仲講埋晒啲噉嘅嘢？
你喺嗰陣一口咬定係我殺佢嘅
一日都係因為中咗彩票先搞出咁大件事
其實中獎吒嘛，順便買啲噉嘅嘢返嚟喎
你等幾耐都唔會有車到㗎
雨勢咁大，艾爾加河嘅鐵橋畀水浸住
洪水反壓搞到河道同埋道路都封晒喇
即係同外界隔絕？
最惡劣就係噉嘅環境
古拉西波比？
你都有研究㗎？
亦哥普法洛貝克、艾米爾舒貝
哦嗬？
我認為呢兩個人呢
其實就係古拉司波比佢本人嚟
無論文筆同畫風，所有嘢都係原出一竅
其實只要係書迷啊
我相信一定睇得出嘅
但係唯一諗唔明嘅
係點解佢要用咁多筆名寫書
啲插畫好有趣
但係我就唔係太接受呢啲作品嘅作風啊
世界咁大，內容富有嘅書隨手都有啦
之不過
呢個人嘅作品好明顯同其他人嘅唔同嘅
係點樣唔同法啊？
我只可以話全部都充斥住惡意
仲有啊，正因為噉…
呢本係海姆夫華斯嘅著作
係1989年發行
由於發行數量好少
所以喺坊間都好難揾到呢本書嘅
我睇過內容可以肯定作者係同一個人嚟嘅
你有咩理由咁肯定呢？
噉仲使講咩？
我當然一睇就可以睇得出啦
雖然畫風改咗，但係仍然可以睇得出
佢原有嘅不足嘅
不過本書嘅內容仲有好大嘅改變
講呢個盜賊走投無路去到一條村莊
呢個盜賊呢
最初的確係想喺呢條村莊揾返一筆嘅
但係當佢同啲村民相處過之後
佢竟然忘記點樣去偷嘢
於是乎
佢就同呢條村嘅村民一齊過啲平靜嘅生活
書名叫做《和平寧靜的家》
呢本書冇咗嗰種令人討厭嘅毒後感
但係美中不足呢
就係啲插畫太過失準喇
有時細事嘅嘢係好神奇嘅
故事內容係好咗，但係畫工係完全失準
睇落就好似呢個作者已經失去咗自己目標
《和平寧靜的家》
「群山環抱嘅村鎮」
我哋嘅故鄉係喺德國南部
嘅一條群山環抱嘅村鎮
有冇地圖啊？
德國南部嘅地圖啊，你有冇喺度啊？
你想去咩地方？
德國南部被群山環抱嘅村鎮
揾到喇
原來係魯恩峽
真係頭痛啊，終於又會落咁耐吖
查成點啊？
係咪已經揾到康拉特嘅行蹤啊？
未啊，完全冇線索
我個拍檔而家仲揾緊佢嘅下落
但係咁大雨都唔知點樣揾先好啊
而家河水泛濫，浸過晒啲橋
呢度嘅交通已經完全中斷
我真係好擔心佢嘅安危
真係唔知點解會噉樣喎
呢個小鎮明明好平靜啊
康拉特失蹤之後就有好多事發生
希曼夫人隻狗畀人用槍打死
搞到希曼夫人大受打擊
病到連牀都落唔到
聽講尋晚基拿先生離開酒吧之後畀人打喎
而且傷勢都唔輕𠻹
仲未查到係咩人打佢㗎
如果基拿先生有咩三長兩短
就會係呢個小鎮有史以嚟嘅
第一宗兇殺案雨勢咁大
交通中斷，增援嘅人嚟唔到
我哋咁少警力做得到啲咩喎？
照我估計一定係外人做㗎
一直以嚟呢個小鎮完全冇罪案𠺢嘛
一定係嗰啲外人做㗎
我哋兩個都係外人嚟㗎
哦，唔好意思，我唔係講你哋啊
呢場雨真係好大雨勢咁大
我呢個坐輪椅嘅人一步都出唔到門口
好啦
我揾埋班拍檔再出去巡多個圈啦
要小心啲喎
點解你先生對鞋會污糟得咁緊要𠸏？
就好似喺落雨嗰陣出去行過噉樣
我想借個電話用下
好
又係嗰個醉酒㗎喇
呢個人成劈爛泥噉，做唔到啲咩出嚟㗎
係咪有咩事啊？
行到冇晒油？
定係冇計有啊？
要揾人嚟幫你修理先得喎
又有一下槍聲
而家連電話都打唔通
已經冇辦法阻止呢場悲劇發生喇
Yes
今この世界で分かる事，見つめて
Yes，あなたの瞳の優しさを
心之痛，夢之痛
找尋的路，夢之痛
To you all I know
harmony
make it all
To you all I know
pretty tune
make it all